Estoy aquí para ver a su marido.
Estoy casada con Kevin.
El asunto entre tu y yo
se ha convertido en una cosa del pasado.
Sr. Perry, por favor.
No se lo pongas difícil.
No pienses en mí de esa manera.
Tenga la seguridad de que no lo haré en absoluto.
(Esto no servirá.)
(Estoy cubriendo mucho)
(para el Sr. Perry.)
(Debo pedirle que me duplique el salario).
¿Por qué estás aquí?
(El Sr. Perry en realidad lo está usando)
(¿un delantal rosa y lavar los platos?)
(¡Esto es increíble!)
(¡Si tan solo pudiera tomar una foto!)
Ustedes dos pueden seguir adelante.
Iré a descansar.
Está bien.
Sr. Perry,
Te ves muy guapo hoy.
Cavando tu propia tumba, ¿eh?
¡Culpa mía!
Di lo que quieras decir.
me enteré
que era el señor rod
quien informó a la señora Perry
sobre su matrimonio con la Sra. Moe.
No me acerqué a él
pero está ansioso por presentarse, ¿eh?
creo que
él quiere usar esto
para abrir una brecha entre ustedes
y señora perry
para que pueda ganar algo con ello.
No dejaré que tenga éxito.
Échale un ojo.